







                Ejercicio 1 (60%) ➔
                Necesitan programar en JavaScript una página web donde aparezca lo siguiente:
                    • Un botón para empezar a evaluar a una clase con notas de 0 a 10. (v)
                    • onclick --> botón = 
                               o  Pedir el número de alumnos que tiene una clase (v)
                               o  Darle al usuario la posibilidad de confirmar dicha entrada. (v)
                    • En función de dicho número, incorporar tantos INPUT como alumnos tenga la clase.
                               o  Por ejemplo, 14.
                    • Al finalizar todos esos INPUT, onclick para resetear todos ellos, o borrarlos.
                    • Debe aparecer otro botón que tenga la posibilidad de refrescar la página web y volver al inicio.
                    • Por último, un botón que me muestre EN OTRA VENTANA las estadísticas de la clase:
                        o Nota media.
                        o Nota máxima.
                        o Nota mínima.